# 更優質的遊戲漢化 An Enhanced Chinese Localisation for HITMAN™: WORLD OF ASSASSINATION
現時，本 MOD 已對《殺手：暗殺世界》多方面的文本進行了潤飾（繁、簡皆有），包括挑戰、武器與道具、西裝與偽裝、起始位置與走私道具、升級契約、ET 與 ETA、狙擊模式、自由職業者模式、主線及支線任務的簡報字幕與對話……


# 靈感來源 Inspiration Comes From：
此 MOD 是受 Dribbleondo 的 The Great Big Localisation Revamp 及 The Mafia 的 Hitmanussy Localizationussy Modussy 所啟發而成。


# 安裝途徑 Installation：
此 MOD 需透過 SMF 進行安裝。


# 特色 Features：
- 優化遊戲裡大量的挑戰文本內容，使當中的文字描述更加明確；同時也對部分圖片進行了修改。
- 優化遊戲裡大量的裝備與武器名字，並補充其內容簡介；同時也對部分圖片進行了修改。
- 優化遊戲裡的所有西裝與偽裝名字，並補充其內容簡介；同時也對部分圖片進行了修改。
- 優化遊戲裡的起始位置與特務接應處的文本內容，並補充其內容簡介；同時也對部分圖片進行了修改。
- 優化遊戲裡的契約文本內容，使當中的條件描述變得更加明確；同時也對部分圖片進行了修改。
- 優化遊戲裡的全部主線故事與支線任務的文本內容，如為欠缺字幕的 NPC 對話增補字幕、修復音畫不同步的情況等。
- 優化遊戲裡的全部「行蹤不定的目標」中的文字內容，如為欠缺字幕的簡報增補字幕、修復音畫不同步的情況等。
- 優化遊戲裡的「狙擊手刺客」中的文本內容，讓條件描述變得更加明確，並改善任務簡報字幕。
- 優化遊戲裡的「自由職業者」中的文本內容，如使當中的擊殺條件描述更加明確。
- 優化遊戲裡的中文字體，將其變成更美觀的粗版字體。（注意：此選項僅針對簡體中文）
- 進行「孔雀服」適配，優化當中的文本內容，使當中的文字描述更加明確。
- 進行 MOD 漢化，僅針對欠缺中文的任務類或介面類 MOD。


# 製作人員 Credit：
- SunnyPigPig: 負責 MOD 的整體製作，如優化文本、修改機翻錯誤等。
- Shiroibako: 負責 MOD 的字幕修正，如字幕調較、增加缺失字眼等。
- Element120: 負責 MOD 的字體優化，製作了針對簡體中文的粗體字體。
- Echo: 負責 MOD 的圖片優化，如優化了挑戰圖片。
- Suanjiansalt: 提供 rpkg 工具的協作。
- WINNODD: 提供 rpkg 工具的協作，並作為作者的情感寄託。


# 特別鳴謝 Special Thanks：
- PVD: 提供文本翻譯的改進建議。
- BunnyHairclip (兔子发夹): 提供文本翻譯的改進建議。
- Doon (翟猫): 提供文本翻譯的改進建議，並擔任測試人員。
- Janus (杰哥): 曾提供使用 rpkg 工具的幫助。
- te47: 曾提供使用 Auto-Update 和 GitHub 的幫助。
- SOHM 社區: 作為我在《殺手》圈子裡的一個家。
- HITMAN MOD 社區：創造出各類奇蹟。
- Dribbleondo & The Mafia: 作為 MOD 的靈感來源。
- 「六点的萨拉热窝」: 作為我的「啟蒙者」。


# 其他 Others： 
若想了解更多關於此 MOD 的資訊與後續更新，您可關注我的 B 站帳戶。